%The Umbrella Academy/ La muerte de su padre reúne a unos hermanos distanciados y con extraordinarios poderes que descubren impactantes secretos y una amenaza que se cierne sobre la humanidad/infantil%
Solo nos vemos en los casamientos o velorios/ Tras saltar a la fama como jóvenes superhéroes que luchan contra el crimen, los hermanos Hargreeves se reencuentran tras la muerte de su padre
Run Boy Run/ Tras compartir la historia de su viaje en el tiempo con Vanya Cinco busca a la persona que perdio una protesis ocular, pero dos asesinos misteriosos le pisan los talones
Extra Ordinaria/ Luther y Allison sospechan de su madre y convocan una reunión familiar Por su parte, Cha-Cha y Hazel tienen una gran oportunidad mientras buscan a Cinco
%Heartstopper/ Los adolescentes Charlie y Nick descubren que su improbable amistad podría ser algo más mientras navegan por la escuela y el amor juvenil./adulto%
El encuentro/ Atrapado en una relación secreta, Charlie comienza a enamorarse de Nick, la popular estrella de rugby de la escuela, y se une al equipo en contra del consejo de sus amigos.
La atracción/ Elle lucha por adaptarse a su nueva escuela. Charlie y Tao estan convencidos de que Nick es heterosexual. Nick comienza a cuestionar sus sentimientos desconocidos.
El beso/ Las chispas vuelan en una fiesta de cumpleaños en la que la amiga de Nick, Tara, le cuenta sus confidencias. Inspirado, Nick comparte sus sentimientos con Charlie y se acercan aún más.
El secreto/ Charlie y Nick acuerdan mantener su relación en secreto en la escuela mientras Nick se da cuenta de las cosas.
El amigo/ Nick se debate en saltarse la cita con Imogen para el cumpleaños de Charlie. Tao promete proteger a Charlie de Nick y sus rudos amigos del rugby.
%Sandman/ Después de pasar años encarcelado, Morfeo (el Rey de los Sueños) emprende un viaje por diferentes mundos para encontrar lo que le fue arrebatado y recuperar su poder/adulto%
El sueño de los justos/ En busca de una pesadilla suelta en el mundo de la vigilia, Morfeo cae prisionero de Roderick Burgess un particular ocultista que pretende aprisionar a la Muerte
Anfitriones imperfectos/ Morfeo decide ir en busca de sus herramientas de poder, su arena, su yelmo y su rubí. Y para comenzar nada mejor que una visita a un par de hermanos disfuncionales
Suena conmigo/ Morfeo encuentra a la última persona que poseyó su arena y recibe una inesperada lección de humanidad Ethel visita a su hijo
%Stranger Things/ Después de la extraña desaparición de un niño, un pueblo se encuentra ante un misterio que revela experimentos secretos, fuerzas sobrenaturales y a una niña muy especial/adulto%
La desaparición de Will Byers/ En su camino de regreso a casa, Will se encuentra con algo terrorífico. Un laboratorio del Gobierno guarda un secreto
La loca de la calle Maple/ Mike, Dustin y Lucas intentan conversar con la chica que vieron en el bosque. Joyce dice haber sido contactada por Will, pero Hopper no termina de creerle.
Todo está bien/ Joyce cree que Will quiere comunicarse con ella e instala luces navideñas para lograrlo.
%Emily in Paris/ Emily, una estadounidense de veintitantos años del Medio Oeste, se muda a París para una oportunidad de trabajo inesperada, encargada de llevar el punto de vista estadounidense a una venerable empresa de marketing francesa./adulto%
Emily en París/ La ejecutiva Emily Cooper lleva ideas positivas a su nueva oficina en París, pero se ve obstaculizada por su incapacidad para hablar francés.
Femenina y masculina/ Emily atraviesa las complejidades del amor después de que su entusiasmo en una velada de trabajo atrae la atención de un cliente.
¿Sexi o sexista?/ Emily expresa su preocupación por una nueva campaña publicitaria mientras lidia con problemas de plomería, lecciones de francés y compañeros de trabajo desagradables.
Un beso es solo eso/ Un conocido ayuda a Emily a encontrar un importante cliente, pero algo pone en peligro el trato.
%Supercampeones/ El jugador profesional de fútbol Oliver Atom se prepara para un partido crucial en su carrera y, mientras tanto, reflexiona sobre su profunda devoción por el deporte./ infantil%

Un camino de sueños/Oliver, ahora maduro, rememora sus días como prodigio del fútbol y recuerda su primer partido y al hombre que le cambió la vida.

Encuentro con Roberto/Un viejo amigo del padre de Oliver, una estrella del fútbol de su época, alienta al chico para que se conecte con el balón y le enseña una impactante habilidad nueva. 
El regreso de Tom/El equipo de Oliver recibe la ayuda de un jugador nuevo cuando se enfrenta a la escuela San Francis en el torneo de fútbol anual de la ciudad.

